https://skysend.ru/about/leaders/ignatev-alexey-nikolaevich.html
Игнатьев Алексей Николаевич

Игнатьев Алексей Николаевич
Председатель
совета директоров Группы
компаний Информ Системы
hash_is
Работа:
Игнатьев Алексей Николаевич является основателем системы приема платежей SkySend.
С 2002 г. принят на должность системного администратора сектора сетевых технологий Адыгейского государственного университета, в последствии переведен на Начальника отдела сетевых технологий Вычислительного центра АГУ.
В 2006 году основал компанию Информ-Системы, в которой велось производство платежных терминалов, работающих на операционной системе собственной разработки OS FastSyS (на базе ядра OS Linux).
В 2008 году запустил в работу систему приема платежей под брендом SkySend и основал группу компаний «Информ-Системы».
В 2009 году запустил производство терминалов с авторизацией в личном кабинете по отпечатку пальца.
В 2014 году запустил в работу безкомиссионный онлайн-кошелек Finger с функцией финансовых расчетов отпечатком пальца.
Лозунг
: Расстояний не замечаешь, если перед тобой стоит определенная цель.
Спорт:
сноуборд, бег, фитнес, скайдайвинг, йога, конный спорт.
Хобби:
Психология, физика, нанотехнологии, генная инженерия, медицина
Путешествия:
Мне интересны культуры других стран. Когда я попадаю в какую либо страну, мне просто необходимо выжать все, что там есть, понять как они там живут, как передвигаются, что едят и т.д.
Жизненные позиции:
Не пью и не курю, да и вообще себе во вред ничего не делаю, не считаю рациональным травить себя и делать то, что мешает мне самому. Говорю открыто то, что есть. Не вру и не действую в корыстных целях. Я не ангел, просто все поставленные цели я могу достичь нормальными способами, нет смысла терять репутацию и силу моего слова. Всегда держу данные обещания, либо с ответственностью отношусь к ситуации, если сдержать обещания ввиду обстоятельств невозможно. Большую часть решений принимаю интуитивно. Для меня основной закон – закон здравого смысла, стыдно соблюдать какие либо принципы, если они противоречат здравому смыслу.

E-mail из HTML: ignatiev@inf-sys.ru