https://skysend.ru/about/news/201-business-mission-az.html
Бизнес-миссия ГК «Информ-Системы» в Азербайджан

Бизнес-миссия ГК «Информ-Системы» в Азербайджан
Уважаемые друзья!
ГК «Информ-Системы» приняла участие в бизнес-миссии в Азербайджан, организованной Центром поддержки экспорта Краснодарского края в период с 13 по 16 сентября. В ходе бизнес-миссии, компания презентовала свои разработки представителям крупного бизнеса в Азербайджане и провела ряд личных встреч с руководителями компаний, работающих на рынке приема платежей и самообслуживания в регионе.
- Наша компания представляла направление IT-технологий, - рассказывает директор ГК «Информ-Системы» Алексей Игнатьев. – Прошло много встреч с холдингами, технопарками, большими сетевыми ретейлами Азербайджана. Все было очень увлекательно. Можно отметить, что и мы, и наши коллеги, которые приняли участие в бизнес-миссии, нашли себе по 2-3 интересных деловых партнера. Это сотрудничество в дальнейшем будет развиваться.
Среди азербайджанских компаний, с которыми по итогам поездки ГК «Информ-Системы» начала сотрудничать – промышленный парк STP и Expressbank.
STP на сегодняшний день является одним из крупнейших предприятий Закавказья. В его состав входят 12 заводов (в том числе, завод электрооборудования, металлоплавильный завод и др.), 30 производственных участков, где трудятся более 2 тысяч работников, а продукция поставляется на рынки России, стран Средней Азии и в Турцию.
В рамках сотрудничества группа компаний «Информ-Системы» предложила использовать
операционную систему FastSYS
и
универсальное программное обеспечение ALLVEND
для устройств самообслуживания в производимых промышленным парком STP киосках. На переговорах обсуждалось, что использование технологий ГК «Информ-Системы» позволит STP снизить производственные затраты, расширить рынок сбыта продукции и снизить затраты на последующее обслуживание. По просьбе STP директор ГК «Информ-Системы» Алексей Игнатьев провел демонстрацию работы предлагаемых технологий на киосках STP и стороны договорились о совместной работе.
Вторая компания, которая проявила интерес к разработкам ГК «Информ-Системы» - Expressbank - кредитно-финансовая организация с более чем тридцатилетней историей, которая имеет лицензию Центрального банка Азербайджанской Республики, широкую сеть филиалов, а также является членом международных платежных систем MasterCard International, Visa International и SWIFT International Interbank Payments.
Expressbank заинтересовался развитием сети киосков самообслуживания и освоением новых ниш самообслуживания – сфер «Умного города» с использованием технологии
ALLVEND
– конструктора систем самообслуживания и информирования, позволяющего всего за 1 день создавать любые киоски, совмещающие информационные, платежные и функции самообслуживания.
За 5 дней в республике группа компаний «Информ-Системы» вместе с другими участниками бизнес-миссии в Азербайджан успешно выполнила всю запланированную программу, достигнув ряда договоренностей по различными направлениям сотрудничества.
- То, что мы уехали, вовсе не значит, что работа завершилась, - говорит заместитель директора Центра поддержки экспорта Краснодарского края Анатолий Ротаренко. - Наоборот – бизнес-сотрудничество только началось. Несколько контрактов было подписано и теперь эти направления будут развиваться. Мы нашли новые проекты и новых бизнес-партнеров.
С наилучшими пожеланиями,
Начальник отдела внешних контактов
Беляева О.К.