https://skysend.ru/about/news.html
Новости

Компании исполняется 18 лет!
Уважаемые друзья!
Сегодня 15 мая 2024 года Группа компаний «Информ-Системы» отмечает свое 18-летие!
У каждой компании есть своя, особая дата, которая важна и дорога для всего коллектива.
Мы от всей души поздравляем каждого, кто вложил частичку себя в наше общее дело, с Днём Рождения компании и благодарим за ежедневное развитие, стремление к новым высотам и победам.
Желаем, чтобы компания процветала и успешно развивала интересные проекты, делая повседневную жизнь людей более комфортной
С наилучшими пожеланиями,
Коллектив Группы компаний "Информ-Системы"
Подключение платежных терминалов к системе SkySend!
Дорогие друзья!
Переводите платежные терминалы на систему SkySend, это просто, быстро и надежно.
До середины марта предлагаем специальные условия:
✅ Тарифы на 20% лучше, чем у вас сейчас
✅ 100+ новых сфер приема платежей!
✅ Подключение в день обращения.
Система SkySend, это:
🔹увеличение прибыли терминалов на 20%
🔹снижение расходов сети на 50%
🔹стабильная работа терминалов
🔹надежная платежная система (18 лет на рынке)
🔹новые высокодоходные места (~22 т.р. с точки)
Благодаря ОС FastSYS и ПО ALLVEND перевод платежного терминала на SkySend занимает всего 10 минут!
Для получения дополнительной информации свяжитесь с нами:
📞+7 (800) 555-25-36
💬
https://t.me/infsysgroup
💬
Поддержка старых версий ПО
Уважаемые партнеры!
В связи с тем, что обеспечение работоспособности программного обеспечения 5-го поколения, поддержка которого прекратилась еще 10.12.2020 г., требует дополнительных затрат для компании, с ноября всем киоскам, работающим на 5 версии ПО, будет подключена услуга «Поддержка старых версий ПО», стоимость которой составляет 500 рублей.
ПО ALLVEND поддерживает современное компьютерное оборудование, использует режимы ускорения графики, содержит только современные средства для разработки и интеграции, благодаря чему можно осваивать любые ниши самообслуживания и увеличивать доходность киосков.
Запустить в работу с ПО ALLVEND можно киоски как с новыми 64-разрядными материнскими платами, так и со старыми 32-разрядными.
В связи с вышеизложенным рекомендуем Вам обновить программное обеспечение терминалов на ПО ALLVEND.
Скачать актуальный ISO-образ ПО ALLVEND можно по следующей ссылке:
https://ftp.isg.dev/soft/allvend/fastsys5_allvend.iso.zip
Инструкция по установке:
https://ftp.isg.dev/docs/instruction_installation_allvend.pdf
Инструкция по работе в сервисном режиме:
https://ftp.isg.dev/docs/instruction_setup_and_service_mode_allvend.pdf
Если в процессе перевода киосков на ПО ALLVEND у Вас возникнут вопросы, просьба обращаться к специалистам службы технической поддержки по следующим контактам:
Telegram:
@infsysgroup
(звонки, текст)
Электронная почта:
Наши специалисты помогут с решением всех возникающих вопросов.
С уважением,
Начальник отдела внешних контактов
Группы компаний "Информ-Системы"
О. К. Беляева
Бизнес-миссия ГК «Информ-Системы» в Азербайджан
Уважаемые друзья!
ГК «Информ-Системы» приняла участие в бизнес-миссии в Азербайджан, организованной Центром поддержки экспорта Краснодарского края в период с 13 по 16 сентября. В ходе бизнес-миссии, компания презентовала свои разработки представителям крупного бизнеса в Азербайджане и провела ряд личных встреч с руководителями компаний, работающих на рынке приема платежей и самообслуживания в регионе.
- Наша компания представляла направление IT-технологий, - рассказывает директор ГК «Информ-Системы» Алексей Игнатьев. – Прошло много встреч с холдингами, технопарками, большими сетевыми ретейлами Азербайджана. Все было очень увлекательно. Можно отметить, что и мы, и наши коллеги, которые приняли участие в бизнес-миссии, нашли себе по 2-3 интересных деловых партнера. Это сотрудничество в дальнейшем будет развиваться.
Среди азербайджанских компаний, с которыми по итогам поездки ГК «Информ-Системы» начала сотрудничать – промышленный парк STP и Expressbank.
STP на сегодняшний день является одним из крупнейших предприятий Закавказья. В его состав входят 12 заводов (в том числе, завод электрооборудования, металлоплавильный завод и др.), 30 производственных участков, где трудятся более 2 тысяч работников, а продукция поставляется на рынки России, стран Средней Азии и в Турцию.
В рамках сотрудничества группа компаний «Информ-Системы» предложила использовать
операционную систему FastSYS
и
универсальное программное обеспечение ALLVEND
для устройств самообслуживания в производимых промышленным парком STP киосках. На переговорах обсуждалось, что использование технологий ГК «Информ-Системы» позволит STP снизить производственные затраты, расширить рынок сбыта продукции и снизить затраты на последующее обслуживание. По просьбе STP директор ГК «Информ-Системы» Алексей Игнатьев провел демонстрацию работы предлагаемых технологий на киосках STP и стороны договорились о совместной работе.
Вторая компания, которая проявила интерес к разработкам ГК «Информ-Системы» - Expressbank - кредитно-финансовая организация с более чем тридцатилетней историей, которая имеет лицензию Центрального банка Азербайджанской Республики, широкую сеть филиалов, а также является членом международных платежных систем MasterCard International, Visa International и SWIFT International Interbank Payments.
Expressbank заинтересовался развитием сети киосков самообслуживания и освоением новых ниш самообслуживания – сфер «Умного города» с использованием технологии
ALLVEND
– конструктора систем самообслуживания и информирования, позволяющего всего за 1 день создавать любые киоски, совмещающие информационные, платежные и функции самообслуживания.
За 5 дней в республике группа компаний «Информ-Системы» вместе с другими участниками бизнес-миссии в Азербайджан успешно выполнила всю запланированную программу, достигнув ряда договоренностей по различными направлениям сотрудничества.
- То, что мы уехали, вовсе не значит, что работа завершилась, - говорит заместитель директора Центра поддержки экспорта Краснодарского края Анатолий Ротаренко. - Наоборот – бизнес-сотрудничество только началось. Несколько контрактов было подписано и теперь эти направления будут развиваться. Мы нашли новые проекты и новых бизнес-партнеров.
С наилучшими пожеланиями,
Начальник отдела внешних контактов
Беляева О.К.
Страница 1 из 33
В начало
Назад
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Вперёд
В конец

E-mail из HTML: info@skysend.ru, support@isg.dev