https://skysend.ru/allvend.html
Торговым сетям

Представляем УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ALLVEND ДЛЯ СИСТЕМ САМООБСЛУЖИВАНИЯ
Функционал УНИВЕРСАЛЬНОГО ПО ALLVEND позволяет организовать самообслуживание клиентов в любых
существующих на рынке
направлениях
торговли и
сферы услуг
.
В минимальные сроки Вы можете запустить любые типы точек самообслуживания:
1. Информационные киоски,
2. Системы электронной очереди,
3. Кассы самообслуживания,
4. Платежные терминалы,
5. Банкоматы и т.д.
Благодаря гибкости и легкости ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ALLVEND Вы легко сможете настроить работу точек самообслуживания
под потребности и стиль Вашего бизнеса!
КТО НАШИ КЛИЕНТЫ И КОМУ МОЖЕТ БЫТЬ ИНТЕРЕСНО УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПО
ВОСПОЛЬЗУЙТЕСЬ ЛУЧШИМ РЕШЕНИЕМ ДЛЯ СИСТЕМ САМООБСЛУЖИВАНИЯ
УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ устанавливается на любые устройства самообслуживания за 10 минут, предоставляя возможность:
1. Оформить дизайн программного обеспечения под Ваш стиль.
2. Рекламировать плательщикам Вашу продукцию, услуги и акции.
3. Формировать и оплачивать заказы на устройствах самообслуживания.
4. Использовать устройство самообслуживания в качестве информационного киоска и многое другое.
Ниже приведены видеозаписи перевода платежного терминала на работу с УНИВЕРСАЛЬНЫМ ПО, демонстрация работы программного обеспечения
и описание его особенностей на примере платежного терминала:
Демонстрация работы ПО на платежном терминале
Перевод платежного терминала на систему SkySend
Демонстрация особенностей ПО ALLVEND
СРАВНИТЕ ПРЕДСТАВЛЕННЫЕ НА РЫНКЕ РЕШЕНИЯ ДЛЯ СИСТЕМ САМООБСЛУЖИВАНИЯ
СИСТЕМА SKYSEND ИСПОЛЬЗУЕТ СОБСТВЕННУЮ ОС – FASTSYS
УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ работает под управлением легкой и быстрой ОС FastSYS.
Данная система функционирует на USB накопителях, имеет 5 степеней криптозащиты и ни единого сбоя за 11 лет ее применения в сфере платежных терминалов.
За счет стабильности и высокого уровня автоматизации данной системы достигается двукратное снижение расходов на обслуживание, рекордные показатели времени
полезной работы и доходности точек.
ПРИОБРЕТАЙТЕ ЛИБО ПЕРЕВОДИТЕ ТОЧКИ САМООБСЛУЖИВАНИЯ НА ПО ALLVEND
В точках продаж/обслуживания Вашей сети Вы можете установить устройства самообслуживания, оформленные под стиль Вашего бренда.
Возможные формы создания сети точек самообслуживания под Ваш Бренд:
1. Приобретение собственных устройств самообслуживания.
Мы можем осуществить поставку партии устройств самообслуживания по оптовой цене, при этом взять
на себя заботы по доставке устройств до Ваших торговых площадей и их первоначальной настройке, а также осуществлять последующее полное обслуживание сети точек.
2. Перевод партнерских устройств самообслуживания на универсальное программное обеспечение, оформленное под стиль Вашего бренда.
Переводим на
работу с УНИВЕРСАЛЬНЫМ ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, оформленным под стиль Вашего бренда, устройства самообслуживания (платежные терминалы,
инфоматы и т.д.) Ваших партнеров, которые уже установлены в точках продаж/обслуживания Вашей сети.
3. Расстановка устройств самообслуживания нашей Группы компаний.
Мы можем установить собственные устройства самообслуживания, оформленные под стиль
Вашей компании, на Ваших торговых площадях и осуществлять их последующее обслуживание.
ВОСПОЛЬЗУЙТЕСЬ ВОЗМОЖНОСТЯМИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ALLVEND!
1. Смена дизайна программного обеспечения под Ваш стиль
Функционал универсального программного обеспечения ALLVEND позволяет настроить дизайн экранов устройств самообслуживания в фирменном стиле Вашей компании за 1 день.
Изменение дизайна может осуществляться как частично – цвета, положение кнопок, так и с полным изменением логики работы устройств самообслуживания.
Доступные возможности изменения дизайна:
1. Изменение цветов всех элементов,
2. Замена фона экрана,
3. Изменение расположения, размеров и формы элементов экранов,
4. Перестроение логики работы и функций программного обеспечения.
Настройка дизайна производится посредством online-кабинета Вашим курирующим менеджером без необходимости изменения
программного кода и выпуска обновлений для точек самообслуживания.
2. Оплата на точках самообслуживания услуг федеральных и местных Поставщиков.
Программное обеспечение ALLVEND поддерживает функцию предпроцессинга и позволяет интегрироваться с любой Системой приема платежей.
По умолчанию ПО ALLVEND подключается к СИСТЕМЕ SKYSEND,
в которой доступно к оплате более 5000 различных услуг, возможность оплаты которых позволит привлечь потребителя и увеличить доходность терминала за счет
взимаемой комиссии.
3. Трансляция рекламы Ваших услуг и продукции.
ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ALLVEND содержит модуль проведения рекламных кампаний, в состав которого входят следующие способы рекламы:
1. Размещение статичного баннера на экране ввода реквизитов платежа.
2. Трансляция рекламного видеролика длительностью до 15 секунд на экране печати чека.
3. Печать рекламной информации на чеке устройства самообслуживания.
4. Отправка смс-сообщения клиенту устройства самообслуживания после того как он воспользовался устройством.
Благодаря модулю проведения рекламных кампаний в любое время можно сообщать клиентам информацию о товарах, услугах и проходящих акциях.
4. Автоматизация заказа и оплаты Вашей продукции.
УПО ALLVEND содержит модуль формирования заказов товаров, который включает в себя функции загрузки справочника товаров,
формирования и оплаты заказов на устройствах самообслуживания.
Благодаря модулю формирования заказов Вы сможете использовать точки самообслуживания в качестве магазина, что позволит Вам разгрузить кассы и увеличить
проходимость точек продаж.
Такие решения уже используются в сети ресторанов «Макдональдс», «Бургер Кинг», онлайн-ритейлере «Юлмарт».
5. Использование устройства самообслуживания в качестве информационного киоска.
УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ поддерживает возможность добавления на устройства самообслуживания информационных разделов, что позволяет
использовать устройства самообслуживания в качестве инфокиосков, а также совмещать функции платежного и информационного терминала.
С помощью данной функции можно выводить потребителям навигацию по отделам магазина, предоставлять информацию о товарах и акциях.
6. Использование устройства самообслуживания в качестве кассы приема наличных
Устройства самообслуживания можно использовать для приема оплат за заказы товаров и услуг вместо касс приема наличных денежных средств.
Денежные средства, принятые на точках самообслуживания в качестве оплаты за заказы, инкассируются по аналогии с обычными кассами магазинов (инкассированные
средства зачисляются на Ваш расчетный счет).
При таком подходе Вам нет необходимости заключать договор с Системой приема платежей и вести с ней взаиморасчеты – принятые средства сразу после их принятия
от плательщиков поступают в Ваше распоряжение.
7. Оплата Ваших товаров банковскими картами
В ПО ALLVEND есть встроенная функция оплаты банковскими картами VISA/MasterCard без необходимости использования картридера.
Работа
встроенной
функции оплаты картами осуществляется по аналогии с оплатой в интернет-магазинах, при которой плательщик вводит данные карты и подтверждает
оплату кодом, полученным по смс от Банка.
Благодаря данной функции Вы сможете предоставить клиентам возможность проводить расчеты как наличными средствами,
так и банковскими картами,
без затрат на дополнительное оборудование.
8. Удаленное управление сетью устройств самообслуживания
Управление ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ALLVEND осуществляется из онлайн-кабинета.
В кабинете Вы можете контролировать обороты точек, сверять инкассации, изменять комиссии и наценки, осуществлять мониторинг работы устройств самообслуживания и
проведения платежей, получать финансовые отчеты, изменять дизайн экранов устройств самообслуживания, настраивать рекламные кампании и выполнять множество
других функций.
Благодаря удаленному управлению любые изменения в настройках и работе функций устройств самообслуживания применяются в течение нескольких минут без
необходимости вмешательства технических специалистов.
СКОЛЬКО СТОИТ ВНЕДРЕНИЕ ПО ALLVEND?
Если УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ использовать на 50 устройствах самообслуживания, брендированных под стиль Вашей компании, при условии
подключения оплаты Ваших услуг, показа рекламы в момент печати чека, то запуск займет 3 рабочих дня и Ваши расходы из расчета на 1 точку
составят
510 рублей
разовых затрат и 280 рублей ежемесячных расходов на поддержку и рекламу. Полная информация о ценах доступна в
прайс-листе на сайте Группы компаний "Информ-Системы"
.
В целях развития множество услуг предоставляем БЕСПЛАТНО
Благодаря непрерывному развитию технологий на протяжении 11 лет, Группа компаний «Информ-Системы» располагает множеством ресурсов, в связи с чем часть услуг,
связанных с запуском сети точек самообслуживания и их дальнейшим сопровождением, наша Группа предоставляет совершенно БЕСПЛАТНО!
Как действовать, если предложение интересно?
Материалы ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ALLVEND
Презентация ПО ALLVEND
Предложение УНИВЕРСАЛЬНОЕ ПО
Бизнес-план по созданию сети точек
Прайс-лист
Преимущества ПО ALLVEND
Сравнение ОС FastSyS
Сравнение Комплекса ПО
Стек используемых технологий
Тех. поддержка 1-го уровня (FLM)
Тех. поддержка 2-го уровня (SLM)
Снимки экранов загрузки ОС FastSyS
Описание Системы SkySend
Контакты наших менеджеров:
www.skysend.ru +7 (800) 555-25-36

E-mail из HTML: sales@inf-sys.ru