https://skysend.ru/partners/suppliers/directory-of-products.html
Cправочник товаров

Удобный справочник товаров
Одним из преимуществ участия Поставщика в Проекте SkyMarket является интерактивный справочник товаров, который обеспечивает удобство выбора и заказа товаров покупателями.
Принцип выбора и заказа товаров на терминалах SkySend и в онлайн-кошельке Finger идентичны.
Справочник товаров на
терминале в SkySend
При выборе меню SkyMarket, покупателям открываются магазины Поставщиков, при выборе кнопки Вашего магазина, на экране открывается справочник Ваших товаров.
Справочник товаров поделен на категории, которые Вы определяете самостоятельно (например: обувь, одежда, аксессуары и пр.), после выбора категорий открывается окно выбора товаров, либо подкатегорий.
При нажатии на кнопку какого-либо товара на экран выводится его подробное описание (например, состав, калорийность, материал, из которого изготовлен товар, вес, размеры и прочие), стоимость, условия доставки и т.д. Содержание описания товара Поставщик определяет самостоятельно.
Для работы в SkyMarket Поставщику предоставляется личный интернет-кабинет, который содержит функционал формирования справочника товаров (создание структуры, описаний товаров, изображений товаров, цен), благодаря чему Поставщик может быть уверен, что важная информация о его товарах будет размещена.
Удобство справочника товаров определяется также тем, что в случае изменения информации о каком-либо товаре или снятии его с продажи, Поставщик может внести все изменения в справочник товаров в SkyMarket в своем личном интернет-кабинете и эти изменения оперативно отразятся на терминалах и в кошельке Finger.
В случае если у Поставщика хранится готовый справочник товаров на его сервере, Поставщик может организовать его отправку и все изменения в нем на терминалы SkySend и в кошелек Finger в автоматическом режиме посредством XML-протокола.
При работе в
SkyMarket
Поставщик предоставляет покупателям удобный справочник товаров,
содержащий только актуальную информацию.
Вы можете стать участником проекта SkyMarket, заполнив
online-форму
регистрации, либо связавшись с менеджером.
load...