https://skysend.ru/partners/suppliers/connectingto-finger.html
Подключение к FINGER

Продажа товаров в онлайн-кошельке Finger
Предлагаем Вам разместить кнопки заказа Ваших товаров в онлайн-кошельке
Finger
.
Присоединившись к проекту SkyMarket, Вы получаете возможность продажи Ваших товаров в онлайн-кошельке
Finger
, распространенном в ряде регионов страны.
Покупать товары в Finger-кошельке можно с любого интернет-браузера на любом устройстве (телефон, компьютер, планшет), перейдя по ссылке на сайт кошелька:
www.fingerps.com
.
Владельцы кошельков
Finger
содержат средства на счетах своих кошельков и готовы к совершению покупок, поэтому лучший вариант продаж в интернет-ресурсах – онлайн-кошелек
Finger
, который пользуется популярностью и доверием среди населения за счет приема оплат за все товары и услуги без комиссий, гарантии сохранности средств, отсутствия каких-либо скрытых услуг, а также выгодными ценами на приобретаемые товары.
ОБЕСПЕЧИВ ВОЗМОЖНОСТЬ ЗАКАЗА ВАШИХ ТОВАРОВ В ОНЛАЙН-КОШЕЛЬКЕ FINGER,
ВЫ ПОЛУЧИТЕ РЯД ПРЕИМУЩЕСТВ:
Отсутствие торговых издержек
При продаже товаров посредством терминалов Finger Вам нет необходимости арендовать помещения под организацию магазинов, платить заработную плату персоналу магазина, содержать кассовую технику и нести прочие торговые издержки. Все эти заботы остаются на стороне проекта SkyMarket.
Увеличение продаж
В связи с тем, что продажа товаров в Проекте SkyMarket устраняет типовые торговые издержки Поставщика, цена товаров, реализуемых посредством ПРОЕКТА SkyMarket, не менее чем на 3% ниже цены идентичных товаров, находящихся в свободной продаже Поставщика, что увеличивает интерес покупателей к товарам SkyMarket.
Удобный сервис клиентам
Помимо выгодной цены покупатели товаров SkyMarket получают ряд дополнительных преимуществ: бесплатная доставка; простота заказа товаров; подробный справочник товаров; гарантия качества товаров.
Став Поставщиком
SkyMarket
, Вы быстро и без затрат заполните своими товарами личные кабинеты пользователей Finger-кошелька и увеличите продажи!
Вы можете стать Поставщиком SkyMarket, заполнив
online-форму
регистраци, либо связавшись с менеджером.
load...