https://skysend.ru/partners/advertisers/partnerships.html
Партнерство по рекламе

Партнерство по рекламе
Предлагаем Вам партнерство в организации рекламных кампаний Ваших заказчиков (рекламодателей) посредством рекламных площадок SkySend.
При работе со SkySend Партнер по рекламе увеличивает спектр предоставляемых услуг, чем привлекает большее количество заказчиков (рекламодателей) и получает высокий доход.
ПРЕИМУЩЕСТВА ПАРТНЕРА:
НЕОГРАНИЧЕННЫЙ ДОХОД.
Партнер по рекламе получает возможность трансляции рекламы в SkySend по базовым стоимостям (без наценок посредников) и устанавливает неограниченные наценки на рекламные кампаний своих заказчиков (рекламодателей).
ОТСУТСТВИЕ ЗАТРАТ.
Партнеру по рекламе для работы со SkySend не требуется проходить специального обучения, так как работа по созданию рекламных кампаний сводится к установке минимума настроек в личном кабинете Партнера.
ПРОСТОТА ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ.
Партнеру по рекламе предоставляется личный интернет-кабинет в системе SkySend, в котором он самостоятельно создает рекламные кампании, устанавливая таргетинг показов и предоставляя клиентам средство мониторинга трансляций.
Трансляция видеоролика на экране платежного терминала
Показ ролика осуществляется в процессе совершения платежа, когда внимание плательщика направлено только к экрану терминала. Примеры показов рекламы:
http://www.youtube.com/skysendvideo
Печать рекламных сообщений на чеках терминалов
Рекламный текст отображается на лицевой стороне чека терминала, который выдается плательщику после совершения платежа. Рекламный текст обведен в рамку, что позволяет привлечь внимание клиента.
Онлайн смс-рассылка на телефоны плательщиков
После совершения платежа на номер плательщика поступает смс-сообщение «Ваш платеж принят. Рекламный текст…», клиент ждет данное сообщение и оно не остается непрочитанным.
Для проведения рекламной кампании, в зависимости от типа рекламируемого продукта, рекламодатель может выбрать один или несколько видов рекламы. В рекламном комплексе SkySend активно используется таргетинг.
В рекламном комплексе SkySend активно используется таргетинг. Рекламодатель может выбрать множество параметров трансляции, тем самым обеспечив показ рекламы именно тому клиенту, которому она наиболее интересна.
Благодаря использованию рекламного комплекса каждый рекламодатель может организовать эффективную рекламную кампанию для любого продукта!
Вы можете зарегистрироваться посредством
online-формы
, либо связаться с менеджером.
load...